(Anteriormente)
Tengo un nuevo objetivo.
¡¿P'Fah?!
Té.
Jimmy, mi hermano, Toh.
No te dejes engañar por Jimmy.
Jimmy es un jugador certificado.
No quiero que te lastimes.
¡Vamos!
No estaba pensando en nada.
No quiero que mi hermano se enamore de ti.
No había pensado en él de esa manera en absoluto.
¡Bastardo, Jimmy!
¿Cuál es tu problema, Teh?
Mira esto.
¡¿Qué carajo es esto?!
Obviamente es la cámara de tu casa.
No olvides que soy tu
amigo y sé quién eres realmente.
¿Y qué?
Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Acabo de comprar postres para
agradecerle a tu hermano por la cena.
¿¡No te dije que te alejaras de mi hermano?!
- ¡No confío en ti!
- ¡¿Y qué?!
- ¡¿No te lo dije?!
- ¡¿Qué carajo?!
¿¡Cual es tu juego?!
¡No tengo un plan!
- ¡Cálmate, hombre!
- ¡Escúpelo!
- ¡Sólo dímelo, maldita sea!
- ¡Tranquilo!
¡Cálmate!
¿Qué sucede contigo?
Los dos están muy alterados. Hablamos luego.
Muévelo.
- ¡Ven a por mí!
- ¡Detente!
¡Ven a por mí!
-Basta.
-¡Déjame ir!
Corre, déjate llevar.
Si ni siquiera te gusta el hermano de Teh,
entonces ¿por qué haces todo esto?
¿Qué?
¿Estás celoso?
Por favor.
Ya he seguido adelante.
Es un libro, un modelo.
Eso fue rápido.
Mira con quién estás hablando.
Te arrastré hasta aquí para
hacerte entrar en razón.
Es tu mejor amigo. Piensa bien
las cosas antes de hacer algo estúpido.
Entiendo que usted…
Al diablo con todo lo que se mueva.
Pero es el hermano de tu amigo.
Déjenlo fuera de esto.
Oh,
Escuché que eres…
¿Estás coqueteando con P'Fah?
¿Cómo lo supiste?
Ah…
Buena suerte con eso.
Él está fuera de tu alcance.
¡Sí! ¡Solo mírame!
Lo haré mío.
¿O no fue Jimmy quien pensó en P'Toh de esa manera?
Olvídalo.
Ya pasó.
"Alerta de amor"
(Episodio 2)
Está siendo muy molesto con su hermano.
¿Cómo puedo acercarme a Plaifah?
Quizás pueda usar a P'Toh para llegar hasta él.
Sí, P'Toh.
Él es mi mejor apuesta.
¿Pero cómo lo manejo?
Esto se ve increíble, Jimmy.
Seguro que sí.
Dices que se ve bien,
pero no miras la comida.
¿Alguna vez dije que estaba hablando de la comida?
P'Toh,
¿Podrías derramar un poco
de bebida en tus labios?
Así que puedo limpiarlo para ti.
Tal cual esto.
P'Toh,
Hay algo que debo decirte.
Es importante.
¿Qué es?
Está enamorado de P'Fah.
No sé qué hacer al respecto.
¿D-en serio?
Sí.
¿Puedes hacerme un favor?
Sí. ¿Qué necesitas que haga?
¿Qué pasa con la fiesta repentina?
¿No se supone que eres un "inversor"?
Es "introvertido".
Un “inversor” es una parte de un aire acondicionado.
Bien, fue mi error. Disculpe.
¿Cual es la razón?
Poco.
Sólo quiero cocinar para algunos
amigos antes de que abra el café.
¿Seguro?
¿Eres detective o algo así?
¿Y quiénes son exactamente estos “amigos”?
Bueno, hay... Fah.
Y eso es todo.
¿Te atreves a llamar
a eso una fiesta? Eso es una cita.
Tú también vienes, así que ya no es una cita.
A menos que... ¿no te unas?
¡Ni hablar! La mitad del dinero
es mío. Necesito comerme lo que vale mi dinero.
Me voy.
Nos vemos.
Bueno.
Estudia mucho.
Ey,
¿Qué pasa con esas caras largas?
¿Qué están haciendo?
¿Cómo puedo no estresarme?
He estado trabajando en el informe grupal
toda la noche y todavía no está terminado.
¿Qué informe?
Éste. Para el Profesor Boss.
- Mierda…
- Lo sabía.
- Estamos fritos.
- Estamos jodidos.
¿Qué le voy a decir?
¿Me dejará entregarlo tarde?
¡¿Qué debo hacer?!
¿Señor Té?
¿Si, profesor?
¿Quieres revisar tu informe? No puedo permitirte
hacer cambios una vez enviado.
S… ¿Enviado?
Sí, el señor Jimmy lo dejó esta mañana.
Le eché un vistazo rápido.
Hicieron un excelente trabajo.
Sí.
¿Por qué pusiste mi nombre en el informe?
¿Ya no estabas enojado conmigo?
No tomo nuestro problema como algo personal.
Deja de pensarlo demasiado, idiota.
Si yo soy un idiota, entonces tú eres un completo imbécil.
Te entiendo perfectamente…
por ser protector de tu hermano.
No puedo evitarlo. Es tan lindo.
Oye, miralo…
Relajarse.
Sólo digo la verdad.
Debes saber que
estoy preocupada por él.
No quiero que le hagan daño.
Mientras no te metas con él,
Estamos bien.
¿Necesitas algo más? Voy tarde.
Nada.
Me voy entonces.
¡Esperar!
Estamos haciendo una fiesta en
mi casa. Deberías venir.
Pero no coquetees con mi hermano.
Ya lo tengo. Nos vemos allí.
Lo que sea.
¡Guau!
¡Hola, P'Toh!
¡Puedo olerlo desde la calle!
Ve a lavarte las manos primero.
¿Me alimentas entonces?
Yo también tengo las manos sucias.
Ve a lavarte las tuyas y sírvete.
Malo.
Entonces no comeré.
Primero me voy a duchar.
Todo se ve increíble.
Estoy tan celoso de Teh.
Oh, P'Toh,
Compré algunas bebidas.
Gracias.
Dijiste que la comida se ve buena,
asegúrate de comer mucho.
Por supuesto.
Lo comprobaré por ti.
¿Estás aquí por P'Toh?
Estás en la casa correcta.
Eso pensé.
Estaba seguro de recordar el camino.
Entonces… ¿está P'Toh dentro?
Sí.
P'Toh.
Fah.
Te dije que no trajeras nada.
Escuché que vamos a comer carne asada.
Combina bien con
este vino. Incluso lo tomé prestado de mis padres.
Eso suena como una combinación asesina.
¿Necesitas ayuda?
Para nada. Espera a que Teh termine de
ducharse y luego podemos comer.
¿Tienes hambre?
Puedo ir a apurarlo.
No hay necesidad de apresurarlo.
P'Toh, ¿dónde está el baño?
Quiero usarlo.
Está cerca de la cocina.
¿Necesitas mi ayuda?
No te preocupes. Siéntate.
Yo me encargo del resto.
¿P'Fah?
Hola.
¡Vamos a comer! ¡Me muero de hambre!
"PAG"?
Entonces ¿seguimos en “P”?
Desafío aceptado.
Sí, tenías fiebre en el campamento de voluntarios.
Todavía lo recuerdo. Si no te hubiera lavado con la esponja,
no habrías logrado salir de las montañas.
Sí.
Ese campamento fue muy divertido.
Voy a lavarme las manos.
¿Te gusta la playa?
En realidad no, soy más de montaña.
P'Toh, vámonos de viaje pronto.
Tengo ganas de una barbacoa tranquila.
Claro. Solo di la fecha.
Tú lo dijiste.
Limpiaré mi agenda.
(Pregúntale.)
¿Es una agenda de “citas” para un novio?
Horario de estudio.
Desde mi última ruptura, no he buscado
nada serio. Solo rollos de una noche.
(Pregúntale más.)
Entonces, ¿es cierto que estás saliendo con una chica ahora?
Sí.
Es más cómodo que estar con hombres.
Porque todo lo que conocí fueron jugadores.
Te tratan con dulzura en la cara y luego se acuestan con
alguien a tus espaldas. Odio eso.
Si alguna vez sales con alguien,
tengo que evaluarlo primero.
¿Bueno?
Bueno.
¿Estas lleno?
Sí. ¿Y tú qué?
Gracias por esta noche.
Dile adiós a Teh de mi parte. Se quedó dormido
justo después de cenar y no se ha movido desde entonces.
¿Quieres que lo despierte?
Está bien.
Me voy ahora.
Vete a casa sano y salvo.
Nos vemos, P'Toh.
Nos vemos.
¿P'Fah?
Hola.
¡Vamos a comer! ¡Me muero de hambre!
"PAG"?
Esto va a ser divertido.
Ése es el último de ellos.
Gracias. Ve a pasar el rato con Teh.
Tengo el resto.
De ninguna manera.
Comimos juntos, limpiamos juntos.
No. En esta casa no dejamos
que nuestros invitados laven los platos.
P'Toh.
En mi casa no nos quedamos sentados
mientras el anfitrión limpia.
Está bien.
P'Toh.
- Vamos.
- Lo digo en serio.
- No...
- P'Toh...
¡P'Toh!
¿Por qué no me dijiste que durmiera arriba?
Todo mi cuerpo está rígido
por dormir en un sofá.
¿Por qué sigues aquí?
Estaba ayudando a P'Toh con los platos.
Bien.
Puedes estar agradecido
Termina el resto por nosotros.
¿Me vas a dejar hacerlo todo yo solo?
Duh, me di una ducha y
no quiero ensuciarme.
¿Y qué pasa con P'Toh?
¡Tiene que cantarme una canción de cuna!
¿Alguna pregunta, idiota?
¿Por qué se me acelera el corazón?
Me gusta Fah, me gusta Fah…
Me gusta Fah.
Te gusta Fah, Jimmy.
Te gusta Fah.
¡Por fin! ¡Estamos aquí!
Fah,
¿Estás bien ahí atrás?
Intenté conducir con la mayor suavidad posible.
Tomé algunos medicamentos antes.
Aquí, déjame conseguirlo para ti.
Está bien. Puedo manejarlo.
Tú llevas la hielera.
Bien…
Fah apenas me habla.
Estás siendo demasiado pegajoso.
¿Qué se supone que debo hacer?
Tómatelo con calma. Haz que se pregunte por ti.
Como si tus consejos siempre funcionaran.
Estoy siendo este "extra",
pero él todavía me ignora.
Si me quedo quieto, estaría…
invisible.
Lo que sea. Eso es todo lo que puedo hacer.
Seguro…
Un consejo de un chico soltero.
Estoy soltero no porque mis métodos no funcionen,
pero por elección. Punto.
¿Hay algún problema entre nosotros?
De nada.
Te vi tomando fotos y
no quería interponerme en tu camino.
¿PP'Fah?
¿Me tomaste una foto?
Sí. Ahora, tú eres el sujeto.
Pero no soy fotogénica.
Ven a echar un vistazo.
Creo…
Estoy realmente interesado en ti.
Y la próxima vez, olvídate de la “P”.
Solo llámame Fah.
¿Entiendo?
Maldición…
Mi corazón está palpitando.
¿Qué estás haciendo?
Marinando la carne de cerdo.
Me asustaste.
¿Qué tengo que hacer? ¿Necesitas ayuda?
Ponga todos los ingredientes y masajéelos.
Tus manos son tan suaves.
Luego… terminas el resto.
Voy a… lavar las verduras.
Espera, Jimmy.
Te gusta Fah.
¿Quieres que te dé de comer?
Así tus manos quedan libres para la guitarra.
Está bien.
Quiero comer barbacoa.
Entonces sírvase usted mismo.
¿De qué te ríes?
(Buena suerte con eso, idiota.)
P'Toh.
¿Estás borracho?
Deberías irte a la cama.
No estoy borracho...
Apenas puedes mantener la cabeza en alto.
Te llevaré a tu habitación.
De todos modos, me estoy quedando dormido.
No te preocupes. Yo me lo llevo.
Sigues divirtiéndote. Quédate aquí.
Me llevaré mi...
Quédate justo donde estás.
Si subes, sé que
me dejarás y te dormirás.
Yo tengo esto
Vamos, P'Toh.
Vamos.
Tómalo con calma.
Mi cabeza está dando vueltas.
Es porque estás borracho.
Duerme un poco. Te sentirás mejor.
Bien…
Voy.
Quédate conmigo.
Tengo miedo a los fantasmas.
No tenía idea de que eras un miedoso.
Quédate hasta que me duerma.
Si estás preocupado, simplemente compruébalo tú mismo.
No quiero dejarte
aquí solo, P'Fah.
Simplemente llámame “Fah”.
“Simplemente Fah”.
Mucho mejor.
Creo que has…
me ha estado evitando.
No lo he hecho.
¿No quieres besarme?
Fah,
A Jimmy le gustas.
Pero no me gusta.
Y no estoy buscando nada serio.
Es tarde. Deberíamos irnos a la cama.
¿Puedo dormir en tu habitación esta noche?
Teh, no me mires así.
P'Toh tenía miedo de los fantasmas
y me pidió que me quedara con él.
¿Por qué regresan ustedes dos?
¿Te quedaste sin snacks?
No, nos vamos a la cama.
Conduzco mañana.
No puedo arriesgarme a tener dolor de cabeza.
Vamos.
Nos vamos a la cama.
Buenas noches.
Muévelo.
Ahora.
¡Maldición!
Fah me dijo buenas noches.
¿Qué le dijiste?
Sólo que te guste.
¿Verdadero?
¿Qué dijo?
Él no dijo nada.
¡Tienes que estar bromeando!
Dime. Quiero saber.
Ve y pregúntale tú mismo.
Estoy muerto de cansancio.
Y baja el aire acondicionado.
Hace un calor infernal.
Sí, sí, sí.
Ya son las 19.
¿Por qué sigue haciendo calor?
¿Qué hacemos?
¡Nos van a asar vivos aquí!
Será mejor que nos compenses mañana
o dejaré una mala crítica.
¿Y bien? ¿No pueden arreglarlo?
Es pasada la medianoche.
Todos los técnicos se han ido.
¿Y ahora qué?
Duerme desnudo como yo.
¡Diablos, no!
O…
Accidente en la habitación de P'Toh.
No, demasiado estrecho.
Eso es lo que quiero.
¡Toma tu manta!
Ey,
Dormiré al lado de Fah.
Lo que sea.
Me estrellaré en el suelo.
Duerme junto a la persona que te gusta como en un K-drama.
Asegúrate de que tu cuerpo
se mantenga rígido. Nada más.
Púdrete.
Le diré a tu hermano quién eres realmente.
Vete a dormir ya.
Té.
¿Y ahora qué?
No puedo dormir al lado de Fah.
P'Tohs en el camino.
Y tú estás a su lado.
Solo duerme aquí conmigo
No, me destrozaré la espalda.
Té.
¿Y ahora qué?
Dormiré al lado de tu hermano.
Sí, está bien. Me voy.
Y deja de molestarme.
Estoy durmiendo.
¿Puedo dormir aquí contigo?
Me arrebataron la manta.
Te vi en el club una vez.
Pero supongo que no me notaste.
¿En realidad?
Eres tan encantador
No es de extrañar que siempre estés con alguien nuevo.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Alguna vez deseas algo serio?
Yo solía,
Pero realmente no sé cómo se siente el amor.
Cada relación que he tenido ha sido simplemente emocionante.
Una vez que la chispa se apaga, estoy terminado.
Entonces…
¿Entonces sólo aventuras de una noche?
Simplemente siento…
Si no puedo amar a alguien con toda mi alma,
Es mejor estar solo.
¿Cómo puede haber amor sin devoción?
Y si…
Finalmente encuentras al indicado…
Puedes entregar todo tu corazón a…
pero no sienten lo mismo,
¿Eso no te destruiría?
Bueno... al menos pude “amar” a alguien.
¿Palanqueta?
P'Toh.
Déjame taparte los oídos.
¿Jimmy? ¿Estás bien?
P'Toh…
Lo siento. Lo siento.
Yo solo…
Necesito un abrazo ahora mismo.
Maldición…
Estás…
Tan tentador como dijo Teh.
No.
Esto no está bien.
Al menos te respeta, Toh.
(Próximo episodio)
Hay una regla mía que deberías saber.
¿Te das cuenta de que no has
sido tú mismo desde el viaje?
¿Le dijiste a P'Toh que me gusta Fah?
- ¿Cómo pudiste...?
- Me gusta Fah.
¿O a ti también te gusta?
¿Por qué no confías en nosotros?
He sido su amigo durante mucho tiempo.
Sé exactamente de lo que es capaz.